تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
لماذا اتصلت بي بهذه السرعة؟
يا.
من هم هؤلاء الناس؟
قال لي تشانغ جي
تظاهر بسرقتهم.
ثم دعهم جميعا يذهبوا.
انا لم احصل عليها.
ماذا تعتقد؟
أنا أيضا لا أفهم ذلك.
ماذا تخطط أن تفعل؟
أسقطهم جميعا.
فقط نحن الأثنين؟
دواء خارق.
لقد أصبحت أكثر ذكاءً.
لقد تعلمتها منك يا سيدي الشاب.
هذه الخدعة تعمل بشكل جيد.
سيد شاب.
هؤلاء الناس لا يبدون مثل التجار.
هل يمكنك أن تقول ذلك؟
بعد السرقة هنا في ميلينغ عدة مرات،
تتعرف على جميع أنواع الأشخاص.
يمكنك اكتشافهم بسهولة.
السيد الشاب
شارة جنود المحافظة
لقد وجدت القائمة
ما هي القائمة؟
أعتقد أن الأشخاص الموجودين في هذه القائمة
مرتبطون بالقوى التي تقف خلفه في العاصمة
اختلط جنود المحافظة مع اللاجئين
لماذا هذا؟
أو ربما
إنهم يحمون شيئا ما
يا سيدي الشاب، توقف عن التخمين
لماذا لا نسأل مباشرة؟
يتكلم
ما اسمك؟
أنا أسألك ما اسمك؟
السيد الشاب
لقد تم قطع ألسنتهم جميعا.
كم هي قاسية.
ما الذي يخطط له تشانغ هي ورجاله بالضبط؟
ماذا يوجد أيضًا في هيبو
ما الذي يجعلهم يذهبون إلى هذه الأطوال؟
هل يمكن أن يكون
تشانغ هي
يا وحش!
صاحب السعادة منغ
لي لينغ
هل تقول داخل أفخاذهم
هل يخبئون اللؤلؤ؟
صاحب السعادة
أنت لا تصدقني.
كيف يمكنني أن أثق بك؟
هل تقترح؟
هل نشق أفخاذهم؟
إذا كان شخص ما قد أخفى اللؤلؤ في داخله حقًا،
كل ما عليهم فعله هو الموافقة والاعتراف بذلك.
لماذا لا يعترفون بذلك؟
هؤلاء عامة الناس
كلهم في قمة عطائهم.
ولا يوجد بينهم أي كبار في السن أو نساء.
لا بد أن عائلاتهم قد تم احتجازهم كرهائن.
وهم
لقد تم قطع ألسنتهم جميعا.
وهذا يعني
لا يُسمح لهم بالتحدث.
لا يستطيعون التحدث.
صاحب السعادة
من أين جاء هذا؟
من تلك القوافل التجارية المتخفية تحت غطاء قوات الحامية.
وجدت عليهم.
إنها متطابقة تقريبًا مع القائمة التي قدمتها لي من قبل.
الكل من العاصمة و هيبو.
إنها قائمة الاتصالات بالعشائر النبيلة.
كلهم موظفو توصيل.
هذا تشانغ هي
يريد الاستخدام
تهريب اللؤلؤ عبر ميلينغ
لترويج مهرجان إله اللؤلؤ.
لذا
لا يمكنه السماح
سيتم فتح طريق ميلينغ التجاري.
ولكن الفوائد لرأس المال
لا يزال يتعين تسليمها.
هؤلاء اللاجئين
أصبحت أفضل أدواته في التوصيل.
بهذه الطريقة يمكنه التأكد
لا تزال الشائعات حول ميلينغ قائمة
واللؤلؤ
يتم إرسالها بأمان.
هذه مسألة خطيرة.
يجب أن أرى ذلك بأم عيني.
داخل أفخاذهم
هل هناك حقا لآلئ مخفية؟
سامحني.
مسحوق التخدير
الجنرال وانغ
الإحسان والصلاح
لم أتوقع هؤلاء الناس
أن تخفي الكثير من اللآلئ الثمينة.
إنه أمر مروع حقا.
صاحب السعادة،
ماذا يجب علينا أن نفعل بعد ذلك؟
ماذا تعتقد؟
بالطبع، أرسلهم مرة أخرى إلى مقاطعة نان.
هل فكرت؟
ماذا سيحدث لهم في مقاطعة نان؟
وماذا سيحدث لعائلاتهم؟
حتى لو عبروا ميلينغ،
سوف يظلون صامتين.
في الحقيقة،
لا يستطيعون الهروب من الموت.
ماذا تقصد؟
عندما أخذ وانغ تشيانغ اللؤلؤ في وقت سابق،
ووجد ذلك على أجسادهم
كانت هناك آفات جلدية غريبة.
وأثناء استجواب وانغ تشيانغ
من تلك القوات الحامية، تعلم
لم يتم قطع ألسنتهم فحسب
لكنهم تعرضوا للتسمم أيضًا.
قبل ظهر الغد،
إذا لم يغادروا ميلينغ،
السم سوف يقتلهم.
وهذا يضمن الطريقة القاسية لإخفاء اللؤلؤ في أفخاذهم
إنه من المؤكد.
علاوة على ذلك،
لا يوجد علاج لهذا السم.
إذا غادروا ميلينغ،
لن يتمكنوا من البقاء على قيد الحياة بعد الغد.
إذا بقوا في ميلينغ،
هل لا يوجد حقا أي طريقة أخرى؟
فقط هذه الطريقة
يمكن أن نتركهم يموتون عمداً.
وهذه الطريقة فقط
يمكن اقتلاع العقل المدبر وراء هذا.
بالكامل.
صاحب السعادة،
ماذا عن تلك القوات الحامية؟
نفذ فيهم.
السيد الشاب،
لقد تم قتل جميع قوات الحامية.
ماذا عن أولئك الذين أرسلوا لتسليم اللؤلؤ إلى العاصمة؟
إنه بخير.
سوف يطلب اللورد منغ من قوات الحامية أن تنتحل شخصيتهم
وتسليم اللآلئ إلى العاصمة.
بالمناسبة،
ادعُ اللورد لي أيضًا.
دعه يرى شعبه للمرة الأخيرة.
نعم.
تقرير!
صاحب السعادة،
يطلب رجال لي جونجزي مقابلة عند بوابة المدينة.
هذا...
هؤلاء هم كل شعبي من مقاطعة نان.
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
كيف يمكن أن يكون الأمر هكذا؟
أنا مذنب.
لقد خذلت شعبي.
أنا آسف.
لقد خذلت الجميع.
اللورد منغ،
زملائي القرويين،
من فضلك اسمعني.
أنا منغ تشانغ، المفتش الإمبراطوري.
لقد تم إرسالي إلى هيبو بأمر إمبراطوري
للإشراف على الإدارة
ومعاقبة الفساد.
لم اتوقع ابدا
هذا الحق تحت أنفي
من الممكن أن تحدث مثل هذه الجريمة البشعة.
أنا أشعر بالخجل أمامكم جميعا.
من فضلك تقبل قوسي.
أرى ذلك بينكم
لا يوجد شيوخ ولا نساء ولا أطفال.
لا بد أن عائلتكم كانت
أُخذ رهينة من قبل الأشرار.
لقد تم تهديدكم جميعا
وأُجبرت على إخفاء اللؤلؤ في فخذيك.
الجميع،
أنتم جميعا أشخاص ذوو فضيلة عظيمة.
لقد فعلت هذا فقط لحماية عائلتك.
لو سمحت،
تقبل قوسي مرة أخرى.
أنا
لا يوجد سوى طريق واحد
التي قد تنقذ عائلتكم.
هل أنت مستعد للمحاولة؟
أطلب منكم جميعا أن تقرروا بأنفسكم.
الموت هو خيارك الوحيد .
بمجرد إزالة اللآلئ،
سيتم إرسالهم إلى العاصمة.
حينها فقط يمكننا أن نكسب
حان الوقت لإنقاذ عائلتكم.
حينها فقط يمكننا اقتلاع هؤلاء المسؤولين الفاسدين والعشائر النبيلة
بالكامل.
الذين نجوا
سوف نرى عالما أكثر إشراقا.
صاحب السعادة منغ،
ألا يمكننا إخفاءهم بعد إزالة اللآلئ؟
هل يمكننا أن نبقيهم مخفيين؟
لقد تم تسميمهم.
لن يتمكنوا من البقاء على قيد الحياة هذا اليوم.
ماذا؟
ليلة أمس،
لقد أعدمت جميع قوات الحامية التي أذتك.
لقد تم قطع رؤوسهم جميعا.
مقطوع الرأس.
في يدي
هو المرسوم الامبراطوري.
البقية
الأمر متروك لك.
صاحب السعادة،
هذه ليست بقع.
إنهم بصمات عريضة الشعب.
المفتش الإمبراطوري منغ تشانغ
محافظ مقاطعة نان
لي ونشون
ملازم الحرس الإمبراطوري
وانغ تشيانغ
بيت اللؤلؤ لعائلة لي في هيبو
لي لينغ
بيت لينغيون بيرل في مقاطعة نان
شاو وانرو
نحن
تعهدنا بحياتنا
لحماية عائلتكم
القضاء على الفساد
وتكريم ثقة جميع الرجال الصالحين.